更新日志：
3.8 修正哈比的体型为 中体型，因此狐狸增加了小体型+干扰的必出词条<br />
      叶喵喵酱汇报 魔法少女 有中体型词缀<br />
      落尘堕羽汇报 吸血鬼 有中体型词缀<br />
      根据统计每天都会增加约3组新词组合，正在考虑如何找出旧词组合并删除<br />
3.7 美化<br />
3.6 一些细碎的更新<br />
      注意到一些鬼畜用户一行只能显示2个按钮，并不知道原因但是我尝试进行了简单的修复（指缩小按钮间距）<br />
      繁简转换按钮<br />
      之前是需要3秒内选中3个才会触发连击，感觉有点怪我取消了3秒的条件<br />
      繁简切换测试中，可能会有bug<br />
<h1>3.5 计算器词缀更新中</h1>
      目前需要 美乳+爆发力，有概率出SR。目前已经出了一个SR了，希望有更多实锤<br />
      天使究竟是不是亚人？需要实锤<br />
      已确定：<br />
      食梦：亚人 削弱 贫乳 爆发力划掉后出了一个，大概率没有爆发力，先去掉了<br />
      大天使：支援<br />
      血族：爆发力 魔族<br />
      托特拉：美乳 削弱 输出 爆发力划掉了2次 越战越强划掉了3次 已经删除越战越强 美乳+爆发力出货1次(概率很低)，先加上爆发力后续再验证<br />
      惩戒天使：生存力 没有防御 没有保护<br />
      <b></b>
<h1>3.3 新角色会在29日后加入，以下内容较为重要<br /></h1>
      (1) 所有角色词条都是玩家猜出来的，更新初期，词条全部未知，试验词条有成本，请自愿参加或等待。<br />
      (2) 我已经提前加入了词条。这些词条是我猜的，所以以问号标记，如果你选了该词条出货了，
      请于天下布魔ma吧贴吧专楼反馈，我会把问号去掉，如果没出货，我会把词条去掉（被划掉的，需要有很多的人被划掉才能确认是真的没有）<br />
      最好给出出货前和出货截图<br />
      (3) 对于SSR SR 我都尽量猜了大量词条，如果你觉得我还有没加的，同样反馈给我<br />
      对于R卡，我不加入任何不确定的词条，以免污染了SR的必出词条。如果你出货了新R卡，且这个词条网页没有标记，也请反馈给我<br />
      (4) 因为已经有国内站点了，且接下来更新极快，离线版短期内不会更新<br />
3.2 由喵汇报 为剑圣添加了美乳-越战越强词条<br />

3.1 gszsd和夜无月汇报了煌星的支援词条</br>
3.0 煌星与千鹤的词缀开始收集了，小心歪新卡，当然如果真歪了记得汇报</br>
由qq631039568确认了煌星的中体型词缀</br>
2.9 由@帝国の栄光に輝い确认了撒旦的防御词缀</br>
2.8 由@lixiaoyaosi确认了蛇后的削弱词缀</br>
2.7 发现领袖与防御、削弱能同时出现，猜想撒旦有防御，蛇后有削弱。收集到一例爆发力出巴尔的案例，去除爆发力的问号。</br>
2.6 新增了查询指定角色必出词缀的功能，只需要在结果表格里点击对应角色就可以查看。对于2词必出角色，会显示很多重复的3词，注意自行筛选。该功能不会将“菁英”词缀考虑在内</br>
2.5 <b>新增了存疑词缀，会设为蓝色，需要自行判断。</br>
本计算器的领袖词缀由于样本过少，可能出现各种疏漏。
对于领袖词缀的选择请借助其他渠道再次确认</b></br>
主要更新了领袖的词缀：</br>
伊布：回复改为输出</br>
巴尔：爆发改为存疑（贴吧有出货的），添加输出</br>
矮人王：添加输出</br>
精灵王：巨乳改为存疑，因为没见人出过这个词</br>
机娘：添加输出和中体型词缀</br>
蛇后：添加爆发力 贫乳 魔族词缀，个人猜想有干扰词缀（存疑），先加上了</br>
换了一个更朴素的颜色</br>
PC页面缩放默认为40%</br>
<br/>
2.4: 根据贴吧反馈移回了巴尔的爆发词缀（存疑），给机娘加了爆发词缀</br>
为军师补回了支援词缀</br>
为艾可添加了中体型词缀</br>
为狐狸添加了干扰词缀</br>
移除桔梗的输出词缀</br>
为米诺添加生存力</br>
添加了布兰</br>
为试作机添加了输出词缀</br>
修正安娜为火属性</br>
注意到1星是没有士兵词缀的(?)，已经全部移除</br>
<br/>
2.3：根据贴吧反馈移除了巴尔的爆发词缀。游戏更新为小史莱姆添加了回复词缀，刷女王变难了</br>
2.2：添加了史莱姆女王的数据。以及其他新角色的不完整数据</br>
